Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪لقد ترددت طويلاً. هل عليّ أن أتخذ هذه الخطوة؟♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪أنا متشابك في الكلمات التي كنت أريد أن أقولها♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة أمامك♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪هل يجب أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪Or keep climbing upward♪
♪أو استمر في الصعود إلى الأعلى♪
♪You never once slowed your pace♪
♪لم تبطئ خطواتك أبدًا♪
♪You fear time will evaporate♪
♪أنت تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪التفاعل مع العالم له ثمن♪
♪Take the field immediately♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
♪Why so many useless words♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Your dreams will come true♪
♪أحلامك سوف تتحقق♪
♪My accent is quirky♪
♪لهجتي غريبة♪
♪Not standard Mandarin♪
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪الوقت سوف يقول حقيقتك بصوت عالٍ♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪لا يوجد فجوة زمنية بين الغد وأنا♪
♪Tears are blossoming♪
♪الدموع تتفتح♪
♪The path of hope never divides♪
♪طريق الأمل لا ينقسم أبدًا♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪في انتظار عناق ضوء الشمس♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Take the field immediately♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
=All Rise=
=الكل ينهض=
=Episode 2=
=الحلقة الثانية=
(You're going viral.)
(أنت تنتشر بشكل فيروسي.)
(You didn't tell me?)
(لم تخبرني؟)
(No wonder you quit.)
(لا عجب أنك استقلت.)
(You joined Jun An?)
(هل انضممت إلى جون آن؟)
(Is this you?)
(هل هذا انت؟)
(Are you okay?)
(هل أنت بخير؟)
(Call me back.)
(اتصل بي مرة أخرى.)
(Our top student)
(طالبنا المتفوق)
(made it into Jun An!)
(وصلت إلى جون آن!)
(I saw your video.)
(لقد رأيت الفيديو الخاص بك.)
(You made it to Jun An?)
(لقد وصلت إلى جون آن؟)
(That you in the video)
(هذا انت في الفيديو)
(of Warm Nest?)
(من العش الدافئ؟)
(Way to go.)
(طريق للذهاب.)
(Saw you on Bilibili.)
(رأيتك على بيليبيلي.)
(Look at you.)
(انظر اليك.)
(Now I've got connections!)
(الآن حصلت على اتصالات!)
(Check Bilibili now!)
(تحقق من بيليبيلي الآن!)
(You're trending!)
(أنت رائج!)
(You made it to Jun An!)
(لقد وصلت إلى جون آن!)
(Let's grab lunch sometime!)
(دعونا نتناول الغداء في وقت ما!)
(Ms. Xu, Xiaoxiao, Mom, Missed calls)
(السيدة شو، شياوشياو، أمي، مكالمات فائتة)
(Notifications: 56 new messages)
(الإشعارات: 56 رسالة جديدة)
(Voice calls: 19 new messages)
(المكالمات الصوتية: 19 رسالة جديدة)
Young lady.
سيدة شابة.
Which law school did you graduate from?
من أي كلية الحقوق تخرجت؟
Playing lawyer here?
تلعب دور المحامي هنا؟
Law School at Jingbei University. I work at Jun An Law Firm.
كلية الحقوق بجامعة جينغبي. أعمل في مكتب جون آن للمحاماة.
Get our money back.
استعادة أموالنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
A lawyer
محامي
(Jun An is top-tier) from Jun An is here to help us.
(جون آن من الدرجة الأولى) من جون آن هنا لمساعدتنا.
(Warm Nest went too far) Jun An stands against Warm Nest.
(العش الدافئ ذهب بعيدًا جدًا) يقف جون آن ضد العش الدافئ.
(Pretty, smart, and capable) That's right!
(جميلة، ذكية، وقادرة) هذا صحيح!
(42 hours ago)
(منذ 42 ساعة)
Mr. Song.
السيد سونغ.
You and Ms. Bai trained us exactly like this
لقد درّبتنا أنت والسيدة باي تمامًا بهذه الطريقة
when we first joined the firm.
عندما انضممنا للشركة لأول مرة.
We were in such chaos back then.
لقد كنا في حالة من الفوضى في ذلك الوقت.
I still have nightmares about it.
لا أزال أعاني من كوابيس بسببه.
I hope these kids can handle pressure
أتمنى أن يتمكن هؤلاء الأطفال من تحمل الضغط
as you did.
كما فعلت.
Is the girl right outside Ms. Bai's office
هل الفتاة موجودة خارج مكتب السيدة باي؟
Ren Jiatong?
رن جياتونغ؟
Is it done?
هل تم ذلك؟
Yeah, it's her.
نعم إنها هي.
Yeah.
نعم.
Thanks.
شكرًا.
She looks gentle
إنها تبدو لطيفة
but packs a punch.
لكنها تحمل لكمة.
She argued with the legal rep
لقد تجادلت مع الممثل القانوني
of a big company
من شركة كبيرة
and even left them a response letter.
وحتى ترك لهم رسالة رد.
She did that?
هل فعلت ذلك؟
Impressive.
بديع.
Which company?
أية شركة؟
Our major potential client.
عميلنا المحتمل الرئيسي.
Warm Nest?
عش دافئ؟
(There may not be a labor relationship)
(قد لا تكون هناك علاقة عمل)
Submitted.
مُقَدَّم.
Already?
بالفعل؟
Did I submit it
هل قمت بتقديمه؟
too early and too rash?
مبكر جدًا ومتهور جدًا؟
I'm also done.
لقد انتهيت أيضاً.
Xiaoyu. Who did you send it to?
شياويو. إلى من أرسلته؟
Mr. Song.
السيد سونغ.
Instructions said, "Submit to associate".
التعليمات تقول "إرسال إلى الشريك".
I submitted it to Mr. Zhou.
لقد قدمته للسيد تشو.
(My older guy: I'm free today. Let's have dinner?)
(زوجي الأكبر: أنا متفرغ اليوم. دعنا نتناول العشاء؟)
(I'll be at your law firm in about 10 minutes.)
(سأكون في مكتبك القانوني في حوالي 10 دقائق.)
(Huang Yue: I'm still working. See you later tonight?)
(هوانغ يوي: مازلت أعمل. أراك لاحقًا الليلة؟)
Hello.
مرحبًا.
What's so important?
ما هو المهم جدا؟
Nobody gets any work on the first workday.
لا أحد يحصل على أي عمل في يوم العمل الأول.
I finally got time
لقد حصلت على الوقت أخيرا
to check on you.
للاطمئنان عليك.
Fine, I'll hurry up.
حسنًا، سأسرع.
(Email sent)
(تم إرسال البريد الإلكتروني)
You're also done?
هل انتهيت أيضاً؟
Now I feel even more stressed.
الآن أشعر بمزيد من التوتر.
(Send)
(يرسل)
(Email sent)
(تم إرسال البريد الإلكتروني)
(My older guy: I'll wait 10 more minutes tops.)
(زوجي الأكبر: سأنتظر 10 دقائق أخرى على الأكثر.)
(Hurry up.)
(أسرع.)
(What are you doing?)
(ماذا تفعل؟)
(The remaining part can be claimed from Mr. Wang himself for compensation)
(يمكن المطالبة بالجزء المتبقي من السيد وانغ نفسه للحصول على تعويض)
(Email sent)
(تم إرسال البريد الإلكتروني)
Finally done.
تم الانتهاء منه أخيرا.
I messed up the last paragraph.
لقد أخطأت في الفقرة الأخيرة.
(There may be no employment relationship)
(قد لا تكون هناك علاقة عمل)
(Send)
(يرسل)
(Email sent)
(تم إرسال البريد الإلكتروني)
Can we leave now?
هل يمكننا المغادرة الآن؟
I think we should wait for Mr. Zhou
أعتقد أننا يجب أن ننتظر السيد تشو
to come and tell us
لتأتي وتخبرنا
that we can leave.
أننا نستطيع أن نترك.
Nobody's over there anymore.
لم يعد هناك أحد بعد الآن.
Should we stay here all night
هل يجب علينا البقاء هنا طوال الليل؟
if he doesn't come?
إذا لم يأتي؟
Bye.
الوداع.
Maybe
ربما
I can text Mr. Zhou.
أستطيع إرسال رسالة نصية للسيد تشو.
He said he's in a meeting.
قال أنه في اجتماع.
We can leave now.
يمكننا أن نغادر الآن.
And the result
والنتيجة
will be out tomorrow morning.
سوف أكون بالخارج غدا صباحا.
We'll wait all night?
سننتظر طوال الليل؟
But
لكن
I won't be able to sleep
لن أتمكن من النوم
at all tonight.
على الإطلاق الليلة.
Let's go.
دعنا نذهب.
We'll find out tomorrow.
سوف نعرف ذلك غدا.
(Talent Hunt Program Day 2)
(برنامج البحث عن المواهب اليوم الثاني)
Ren Jiatong, you're so early.
رن جياتونغ، لقد أتيت مبكرًا جدًا.
You're way too competitive.
أنت تنافسي للغاية.
Leave us some breathing room.
اترك لنا بعض مساحة التنفس.
Scores are out.
النتائج خارجة.
(Ren Jiatong 30pts, Jiang Chen 30pts)
(رين جياتونج 30 نقطة، جيانغ تشن 30 نقطة)
(Guo Xiaoyu 20pts, Wang Lu 10pts)
(جوو شياو يو 20 نقطة، وانج لو 10 نقاط)
This
هذا
can't be right.
لا يمكن أن يكون صحيحا.
(Score +10)
(النتيجة +10)
(Score +20)
(النتيجة +20)
(Score +0)
(النتيجة +0)
(Score +30)
(النتيجة +30)
(Talent Hunt Program Ranking)
(تصنيف برنامج البحث عن المواهب)
(First Round, First Assessment)
(الجولة الأولى، التقييم الأول)
(Huang Yue 0, Li Ke 0)
(هوانغ يو 0، لي كي 0)
(Yan Fei 0, Wang Lu 10, Guo Xiaoyu 20)
(يان فاي 0، وانغ لو 10، قوه شياويو 20)
(Jiang Chen 30, Ren Jiatong 30)
(جيانغ تشن 30، رن جياتونغ 30)
The scores are out.
لقد تم نشر النتائج.
You read each other's reports?
هل قرأتم تقارير بعضكم البعض؟
Any objections?
أي اعتراضات؟
I'll go first.
سأذهب أولا.
Mr. Zhuang, Ms. Bai, and I rated your reports
لقد قمت أنا والسيد تشوانغ والسيدة باي بتقييم تقاريركم
together.
معاً.
But Ms. Bai and I disagreed
لكن السيدة باي وأنا اختلفنا
on the best performer.
على أفضل أداء.
Jiang Chen.
جيانغ تشن.
Who did better, you or Ren Jiatong?
من كان أفضل، أنت أم رين جياتونج؟
I think
أظن
I did better.
لقد فعلت أفضل.
Because I discussed
لأنني ناقشت
with everyone and found out
مع الجميع واكتشفت
that, in this case,
أنه في هذه الحالة،
most of us chose
معظمنا اختار
courier Li as our client.
ساعي البريد لي هو عميلنا.
I understand.
أفهم.
Li has the most complex
لي لديه الأكثر تعقيدا
legal relationships in this case.
العلاقات القانونية في هذه الحالة.
We could demonstrate
يمكننا أن نظهر
more legal expertise.
مزيد من الخبرة القانونية.
But I checked Jun An's official website
لكنني قمت بالتحقق من الموقع الرسمي لـ Jun An
and realized that the logistics company in this case
وأدركت أن شركة الخدمات اللوجستية في هذه الحالة
(Scoring point: Logistics company) is our main clientele.
(نقطة التسجيل: شركة الخدمات اللوجستية) هي عملائنا الرئيسيين.
(Jun An's main clientele) That's why I chose
(عملاء جون آن الرئيسيين) لهذا السبب اخترت
the logistics company as my client.
شركة الخدمات اللوجستية هي عميلتي.
In this case,
في هذه الحالة،
there is
هنالك
no employment relationship between
لا توجد علاقة عمل بين
the company and Li.
الشركة ولي.
(Scoring point: Company and Li) The "Courier Service Agreement"
(نقطة التسجيل: الشركة و لي) "اتفاقية خدمة البريد السريع"
(No employment relationship) they signed isn't an employment contract.
(لا علاقة عمل) ما وقعوا عليه ليس عقد عمل.
Moreover, Li lacks
علاوة على ذلك، يفتقر لي
the necessary dependency and subordination
التبعية والتبعية الضرورية
required to establish an employment relationship
مطلوب لإقامة علاقة عمل
with Skyline Logistics Company.
مع شركة سكاي لاين لوجيستكس.
Regarding the subordination,
فيما يتعلق بالتبعية،
I researched previous court rulings
لقد قمت بالبحث في الأحكام القضائية السابقة
(and compiled a case research report)
(وجمع تقرير بحث الحالة)
(as an appendix)
(كملحق)
(Similar case research report) (to my legal opinion.)
(تقرير بحثي عن حالة مماثلة) (وفقا لرأيي القانوني.)
(Scoring point: Collated cases) It can support the viewpoints
(نقطة التسجيل: الحالات المجمعة) يمكنها دعم وجهات النظر
(Supports legal arguments) in my legal opinion.
(يدعم الحجج القانونية) في رأيي القانوني.
Well done.
أحسنت.
Given Jiang Chen's common law background,
نظرًا لخلفية جيانغ تشن في القانون العام،
he emphasizes case law research.
ويؤكد على البحث في أحكام القضاء.
This is highly commendable.
وهذا أمر يستحق الثناء للغاية.
Because he's the only one
لأنه الوحيد
who addressed
من خاطب
this aspect.
هذا الجانب.
Thank you.
شكرًا لك.
Ren Jiatong.
رن جياتونج.
Your thoughts?
أفكارك؟
While Jiang Chen's use
في حين أن استخدام جيانغ تشن
of case research and precedents
من دراسات الحالة والسوابق
is admirable.
أمر مثير للإعجاب.
I maintain that
أنا أؤكد ذلك
legal opinions must
يجب أن تكون الآراء القانونية
provide substantive assistance
تقديم المساعدة الموضوعية
to our clients.
لعملائنا.
My client is courier Li.
عميلي هو الساعي لي.
My proposal
اقتراحي
not only offers
ليس فقط العروض
detailed legal analysis
تحليل قانوني مفصل
(but also outlines)
(ولكن أيضا الخطوط العريضة)
(Scoring point: Client guidance) (potential litigation strategies)
(نقطة التسجيل: توجيه العميل) (استراتيجيات التقاضي المحتملة)
(Litigation strategies) if he is to file a lawsuit,
(استراتيجيات التقاضي) إذا كان عليه أن يرفع دعوى قضائية،
including
مشتمل
jurisdiction selection, party identification,
اختيار الاختصاص القضائي، وتحديد الأطراف،
and enumerated
و تم تعدادها
(Scoring point: Enumerated) actionable claims.
(نقاط التسجيل: تم تعدادها) المطالبات القابلة للتنفيذ.
(actionable claims) I think
(مطالبات قابلة للتنفيذ) أعتقد
if my proposal is chosen,
إذا تم اختيار اقتراحي،
my supervisors
مشرفيني
won't need to revise my work extensively
لن أحتاج إلى مراجعة عملي على نطاق واسع
and can quickly respond to clients.
ويمكنه الرد بسرعة على العملاء.
Brilliant.
باهِر.
While others focused solely
بينما ركز الآخرون فقط
on case analysis,
في تحليل الحالة،
displaying a student mentality.
إظهار عقلية الطالب.
Ren Jiatong stood out.
برز رين جياتونغ.
Ms. Bai remarked,
وأشارت السيدة باي إلى أن
"You're thinking like a working lawyer
"أنت تفكر مثل المحامي العامل"
solving real problems."
"حل المشاكل الحقيقية."
It's high praise from her.
إنه ثناء كبير منها.
I've also done some case research last night.
لقد قمت أيضًا ببعض الأبحاث في الليلة الماضية.
I realized that our case
لقد أدركت أن قضيتنا
qualifies for evidence preservation.
مؤهلة للحفاظ على الأدلة.
But Mr. Zhou specified that
لكن السيد تشو حدد ذلك
this opinion is client-facing,
هذا الرأي موجه للعميل،
and such technical details seem
وتبدو مثل هذه التفاصيل الفنية
quite excessive for the client.
مبالغ فيه للغاية بالنسبة للعميل.
Here are my additional comments
وهنا تعليقاتي الإضافية
for the lead lawyer.
للمحامي الرئيسي.
Good job.
أحسنت.
You're right.
أنت على حق.
We don't need to present
نحن لا نحتاج إلى تقديم
these documents to the clients.
هذه المستندات للعملاء.
But if you had submitted
ولكن إذا كنت قد قدمت
these documents
هذه الوثائق
to your supervisor
إلى المشرف الخاص بك
as reference material last night,
كمواد مرجعية الليلة الماضية،
then you'd have
عندها سيكون لديك
taken first place.
حصل على المركز الأول.
Mr. Song,
السيد سونغ،
I object to the ranking.
أعترض على التصنيف.
I've carefully reviewed
لقد قمت بمراجعة بعناية
the other three proposals.
المقترحات الثلاثة الأخرى.
I have doubts about one that scores higher than mine.
لدي شكوك حول الشخص الذي يحصل على درجة أعلى من درجتي.
Yan Fei.
يان فاي.
Any thoughts?
أي أفكار؟
I think Guo Xiaoyu's approach
أعتقد أن نهج قوه شياويو
with the Q&A format works well.
مع تنسيق الأسئلة والأجوبة يعمل بشكل جيد.
She addresses clients' specific concerns
إنها تعالج مخاوف العملاء المحددة
while maintaining clarity.
مع الحفاظ على الوضوح.
If I were the client,
لو كنت العميل،
I'd prefer that style
أفضّل هذا الأسلوب
over dry legal recitations.
تلاوات قانونية جافة.
Not legal recitations.
تلاوات غير شرعية.
I was applying legal terminology,
كنت أطبق المصطلحات القانونية،
which embodies the essence of law.
الذي يجسد جوهر القانون.
Our expressions
تعبيراتنا
shouldn't mirror those of
لا ينبغي أن تعكس تلك
untrained laypeople, right?
الناس العاديين غير المدربين، أليس كذلك؟
Lord Denning once said,
لقد قال اللورد دينينج ذات مرة:
"To succeed in the profession
"للنجاح في المهنة
of the law,
من القانون،
you must seek to
يجب عليك أن تسعى إلى
cultivate command of language."
"تنمية القدرة على اللغة."
The study of law
دراسة القانون
is the study of Forensic Linguistics.
هي دراسة اللغويات الشرعية.
I acknowledge that
أنا أقر بذلك
I need to improve my legal writing,
أحتاج إلى تحسين كتابتي القانونية،
but making complex concepts accessible
ولكن جعل المفاهيم المعقدة في متناول الجميع
for clients
للعملاء
doesn't indicate greenness.
لا يشير إلى الخضرة.
Think about those popular
فكر في تلك الأشياء الشائعة
Bar Exam prep videos.
فيديوهات تحضيرية لامتحان المحاماة.
Instructors gain popularity
المدربون يكتسبون شعبية
by explaining intricate legal issues
من خلال شرح القضايا القانونية المعقدة
with clarity
بكل وضوح
and humor.
والفكاهة.
In this case,
في هذه الحالة،
most of us chose client Mr. Li,
اختار معظمنا العميل السيد لي،
the deliveryman
عامل التوصيل
without a legal background.
بدون خلفية قانونية.
Guo Xiaoyu?
قوه شياو يو؟
You make legal education videos?
هل تقوم بعمل فيديوهات تعليمية قانونية؟
Your channel's called
قناتك تسمى
"Xiaoyu's Legal Tips".
"نصائح قانونية من شياويو".
Guo Xiaoyu.
قوه شياو يو.
That's you?
هذا انت؟
I remember your video
أتذكر الفيديو الخاص بك
about recent graduates
عن الخريجين الجدد
signing employment contracts.
توقيع عقود العمل.
It was an animation.
لقد كان رسومًا متحركة.
That was fun.
لقد كان ممتعا.
Really, Mr. Song?
حقا، السيد سونغ؟
I just threw that together.
لقد رميت ذلك معًا للتو.
I can't believe you saw and remembered it.
لا أستطيع أن أصدق أنك رأيته وتذكرته.
I remember because
انا أتذكر لأن
you misrepresented a legal relationship.
لقد قدمت معلومات خاطئة عن علاقتك القانونية.
That's all regarding the assessment.
هذا كل ما يتعلق بالتقييم.
I expect more dedication
أتوقع المزيد من التفاني
in the next test.
في الاختبار القادم
Especially the lower-scoring candidates,
وخاصة المرشحين الذين حصلوا على درجات أقل،
try to demonstrate your capabilities
حاول إظهار قدراتك
and boost your scores
وتعزيز درجاتك
to rank up.
للترقية.
Go for it.
أذهب خلفها.
(Recipient: Ren Jiatong)
(المستلم: رن جياتونج)
(Strong professionalism.)
(احترافية قوية.)
(Can serve as a model.)
(يمكن أن تكون بمثابة نموذج.)
(Recipient: Wang Lu Detailed and comprehensive.)
(المستلم: وانغ لو مفصل وشامل.)
(Can be further refined.)
(يمكن تحسينها بشكل أكبر.)
(Proper legal subsumption of case details)
(التبعية القانونية السليمة لتفاصيل القضية)
(Remove irrelevant sections)
(إزالة الأقسام غير ذات الصلة)
(Recipient: Guo Xiaoyu Content-centered. Deserves praise.)
(المستلم: قوه شياويو، محتوى متمركز. يستحق الثناء.)
(When time permits,)
(عندما يسمح الوقت)
(go for a professional presentation.)
(اذهب إلى عرض تقديمي احترافي.)
(Recipient: Li Ke Typos must be avoided.)
(المستلم: لي كي يجب تجنب الأخطاء المطبعية.)
(Maintain basic rigor.)
(الحفاظ على الدقة الأساسية.)
(Recipient: Jiang Chen)
(المستلم: جيانغ تشن)
(Thorough ruling research and analysis)
(بحث وتحليل شامل للحكم)
(reflect exceptional legal expertise.)
(تعكس الخبرة القانونية الاستثنائية.)
(Recipient: Yan Fei Solid analytical framework.)
(المستلم: يان في إطار تحليلي متين.)
(But insufficient arguments. Support with case law.)
(ولكن الحجج غير كافية. الدعم بأحكام القضاء.)
(Lack of specific legal analysis.)
(عدم وجود تحليل قانوني محدد.)
(Need to be organized and specific.)
(يجب أن تكون منظمة ومحددة.)
(Language must be precise.)
(يجب أن تكون اللغة دقيقة.)
What should I do? I'm definitely last.
ماذا أفعل؟ أنا بالتأكيد الأخير.
I'll get eliminated soon.
سيتم إقصائي قريبا.
Can you stop
هل يمكنك التوقف؟
calling and texting
الاتصال والرسائل النصية
non-stop
بدون توقف
during work hours?
أثناء ساعات العمل؟
I want to stay.
أريد البقاء.
I really want this offer.
أريد هذا العرض حقًا.
(My advantage over others)
(ميزتي على الآخرين)
(is my prior experience here.)
(هذه تجربتي السابقة هنا.)
(After all, I've worked here for months.)
(بعد كل شيء، لقد عملت هنا لعدة أشهر.)
Zhubao, I'm all fresh and clean.
تشوباو، أنا جديد ونظيف.
Yeah, I got praised today.
نعم، لقد حصلت على الثناء اليوم.
(Outside the family business, what real abilities do you possess?)
(خارج نطاق العمل العائلي، ما هي القدرات الحقيقية التي تمتلكها؟)
(Ren Jiatong,)
(رن جياتونج،)
(if you had submitted these documents)
(إذا كنت قد قدمت هذه المستندات)
(to your supervisor last night,)
(إلى المشرف الخاص بك الليلة الماضية)
(then you'd have taken first place.)
(ثم ​​كنت قد حصلت على المركز الأول.)
(You had a stable job before,)
(كان لديك وظيفة مستقرة من قبل)
(but you just had to quit.)
(ولكن كان عليك أن تستسلم.)
(When do you get paid every month?)
(متى تحصل على راتبك كل شهر؟)
(Just pay back the money as soon as possible.)
(فقط قم بسداد الأموال في أقرب وقت ممكن.)
(Sherry, Talent Hunt Group Chat) (I'm representing)
(شيري، دردشة مجموعة البحث عن المواهب) (أنا أمثل)
(the defendant hospital in a medical dispute case.)
(المستشفى المدعى عليه في قضية نزاع طبي.)
(Who can help me with the legal provisions)
(من يستطيع مساعدتي في الأحكام القانونية)
(and similar case research?)
(وأبحاث حالة مماثلة؟)
(Okay, I'm on it.)
(حسنا، أنا على هذا الأمر.)
(Talent Hunt Program Day 3)
(برنامج البحث عن المواهب اليوم الثالث)
Decent proposal.
اقتراح لائق.
But pay attention here.
ولكن انتبه هنا.
Ms. Liu.
السيدة ليو.
Any precautions for interns?
هل هناك أي احتياطات للمتدربين؟
(Sherry) (Ren Jiatong helped me)
(شيري) (رين جياتونغ ساعدني)
(Ren Jiatong: Thanks.) (with documents.)
(رين جياتونغ: شكرا.) (مع الوثائق.)
(Good job.)
(أحسنت.)
Ren Jiatong.
رن جياتونج.
You know Ms. Bai?
هل تعرف السيدة باي؟
Wang Lu.
وانغ لو.
Aren't you a veteran here?
هل أنت من المحاربين القدامى هنا؟
Ms. Bai didn't ask you?
السيدة باي لم تسألك؟
Let me correct you.
دعني أصححك.
It's not like that.
ليس الأمر كذلك.
I didn't see it first.
لم أرى ذلك أولاً.
I remember now.
انا أتذكر الآن.
Last night,
ليلة أمس،
she sent a message in the group chat.
أرسلت رسالة في الدردشة الجماعية.
But I was so tired
ولكنني كنت متعبًا جدًا
and pretended not to notice.
وتظاهر بعدم ملاحظة ذلك.
So that was Ms. Bai.
وكانت تلك هي السيدة باي.
Her WeChat name is in English. That's why.
اسمها على وي تشات بالإنجليزية. لهذا السبب.
Let me edit it.
دعني اعدله.
Congrats.
تهاني.
The first to work with Ms. Bai.
أول من عمل مع السيدة باي.
Thank you.
شكرًا لك.
You're truly exceptional.
أنت استثنائي حقا.
You reminded me.
لقد ذكّرتني.
I need to adjust my jogging schedule
أحتاج إلى تعديل جدول الركض الخاص بي
or I'll miss group messages.
أو سأفتقد الرسائل الجماعية.
Thanks again.
شكرًا لك مرة أخرى.
(Jun An's headstrong female lawyer causes trouble at Warm Nest)
(محامية جون آن العنيدة تسبب مشاكل في Warm Nest)
Law School of Jingbei University. Jun An Law Firm.
كلية الحقوق بجامعة جينغبي. مكتب جون آن للمحاماة.
(Found the video from your colleague's account.)
(وجدت الفيديو من حساب زميلك.)
(Had someone edit it and spread it on Weibo.)
(طلب من شخص ما أن يقوم بتعديله ونشره على Weibo.)
(One competitor down.)
(منافس واحد سقط.)
(Ms. Xu, Xiaoxiao, Mom, Missed calls)
(السيدة شو، شياوشياو، أمي، مكالمات فائتة)
(Notifications: 56 new messages)
(الإشعارات: 56 رسالة جديدة)
(Voice calls: 19 new messages)
(المكالمات الصوتية: 19 رسالة جديدة)
Get our money back.
استعادة أموالنا.
I recorded the video.
لقد قمت بتسجيل الفيديو.
I posted it online and forgot about it.
لقد نشرته على الإنترنت ثم نسيته.
How did the content farm notice it?
كيف لاحظت مزرعة المحتوى ذلك؟
Nobody ever checks my account.
لا أحد يتحقق من حسابي أبدًا.
I swear I didn't see it coming.
أقسم أنني لم أكن أتوقع ذلك.
You did nothing wrong by posting the video.
لم تفعل شيئًا خاطئًا بنشر الفيديو.
Don't beat yourself up.
لا تلوم نفسك.
I never meant to harm Ren Jiatong.
لم أقصد أبدًا أن أؤذي رين جياتونغ.
Maybe Ren Jiatong sent it
ربما أرسله رين جياتونغ
to those marketing accounts herself.
لتلك الحسابات التسويقية نفسها.
Maybe she wants to capitalize on it to gain fame.
ربما تريد الاستفادة منه للحصول على الشهرة.
She's not that type of person.
إنها ليست من هذا النوع من الأشخاص.
Besides, I'm the one who recorded this.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا الذي سجل هذا.
It's my fault.
إنه خطئي.
Where is she?
أين هي؟
She used to come so early.
كانت تأتي في وقت مبكر جداً.
She wouldn't quit over this, would she?
إنها لن تستسلم لهذا السبب، أليس كذلك؟
No way.
مستحيل.
She came this morning.
لقد أتت هذا الصباح.
Her things have been moved.
لقد تم نقل أغراضها.
You even noticed that?
هل لاحظت ذلك أيضًا؟
She's always the first in.
إنها دائما الأولى في الدخول.
I'm the last to leave.
أنا آخر من يغادر.
So I can tell.
لذا يمكنني أن أقول.
Mr. Zhou.
السيد تشو.
Will I be eliminated because of Warm Nest?
هل سيتم إقصائي بسبب Warm Nest؟
To be honest,
صراحة،
this is quite significant.
وهذا مهم جدًا.
I've learned
لقد تعلمت
that Warm Nest's previous legal counsel
أن المستشار القانوني السابق لشركة Warm Nest
was an obscure small firm.
كانت شركة صغيرة غامضة.
Warm Nest has been talking with us,
لقد كان Warm Nest يتحدث معنا،
thinking about employing us.
أفكر في توظيفنا.
Your timing couldn't be worse.
توقيتك لا يمكن أن يكون أسوأ.
I don't know the final decision,
لا أعرف القرار النهائي
but Mr. Zhuang
لكن السيد تشوانغ
and the partners
والشركاء
will talk about it and decide.
سوف نتحدث عن ذلك ونقرر.
Is there something I can do?
هل هناك شيء يمكنني فعله؟
I can't just wait to be eliminated.
لا أستطيع الانتظار حتى يتم إقصائي.
Prove your worth.
اثبت جدارتك.
Excel in your current tasks.
تميز في مهامك الحالية.
Thank you.
شكرًا لك.
Ren Jiatong.
رن جياتونج.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I-I didn't do it on purpose.
لم افعل ذلك عمدا.
I film random videos for fun
أقوم بتصوير مقاطع فيديو عشوائية من أجل المتعة
and upload them to my account.
ورفعها إلى حسابي.
I wasn't plotting anything that night.
لم أكن أخطط لأي شيء تلك الليلة.
I just found you amazing,
لقد وجدتك مذهلاً للتو،
so I filmed it and posted it.
لذا قمت بتصويره ونشره.
Hardly anyone
بالكاد أحد
ever watches my videos.
هل تشاهد مقاطع الفيديو الخاصة بي على الإطلاق؟
Most of my followers are
معظم متابعيني هم
my classmates and friends.
زملائي وأصدقائي.
The most likes I ever get are around a few dozen.
أكبر عدد من الإعجابات التي أحصل عليها على الإطلاق هو حوالي بضع عشرات.
I don't know
لا أعرف
what happened this time.
ماذا حدث هذه المرة؟
It's fine.
إنه بخير.
I feel awful.
أنا أشعر بالرعب.
You didn't edit it maliciously.
لم تقم بتحريره بشكل خبيث.
You just recorded objectively, right?
لقد قمت بالتسجيل بشكل موضوعي، أليس كذلك؟
You even used a beauty filter on me.
حتى أنك استخدمت فلتر الجمال علي.
Can you let me through?
هل يمكنك أن تسمح لي بالمرور؟
(What do I do?)
(ماذا أفعل؟)
(Huang Yue) (I didn't know it'd blow up.)
(هوانغ يوي) (لم أكن أعلم أنه سينفجر.)
(She's in trouble.)
(إنها في ورطة.)
(Should I tell my superior the truth?)
(هل يجب علي أن أخبر رئيسي بالحقيقة؟)
(My older guy) (Didn't you tell me)
(رجلي الأكبر) (ألم تخبرني)
(to secure your position?)
(لتأمين موقفك؟)
(Yue.)
(يو.)
(There are ways to win.)
(هناك طرق للفوز.)
(Grow up.)
(تصرف بنضج.)
Everyone,
الجميع،
Mr. Song has sent
لقد أرسل السيد سونغ
the requirements and materials
المتطلبات والمواد
for the second task
للمهمة الثانية
to your emails.
إلى رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بك.
Please check them.
يرجى التحقق منها.
Let's have a meeting
دعونا نعقد اجتماعا
at 10:00 AM.
الساعة 10:00 صباحًا.
Mr. Song will provide
السيد سونغ سوف يقدم
further explanations.
مزيد من التوضيحات.
This assessment requires
يتطلب هذا التقييم
all of you to collaboratively translate
جميعكم للتعاون في الترجمة
legal documents for a cross-border M&A case.
الوثائق القانونية لقضية الدمج والاستحواذ عبر الحدود.
Let me brief you on this.
دعني أشرح لك هذا.
Our client is a Chinese company
عميلنا هي شركة صينية
acquiring a foreign enterprise,
الاستحواذ على مؤسسة أجنبية،
named Kern.
اسمه كيرن.
The "Kern Company"?
"شركة كيرن"؟
The promising unicorn company
شركة وحيد القرن الواعدة
in semiconductor design
في تصميم أشباه الموصلات
with numerous patented inventions.
مع العديد من الاختراعات الحاصلة على براءات اختراع.
That's right.
هذا صحيح.
After the acquisition,
بعد الاستحواذ،
Kern will integrate
سوف يتم دمج كيرن
with our client in semiconductor R&D.
مع عميلنا في مجال البحث والتطوير لأشباه الموصلات.
They have
لقد لديهم
signed multiple agreements.
توقيع اتفاقيات متعددة.
Recently,
حديثاً،
they finalized some details through negotiations.
وقد تم الاتفاق على بعض التفاصيل من خلال المفاوضات.
Kern Company
شركة كيرن
has retained the renowned US firm
احتفظت بالشركة الأمريكية الشهيرة
James Law Firm
مكتب جيمس للمحاماة
to work with us.
للعمل معنا.
They need joint legal reviews
إنهم بحاجة إلى مراجعات قانونية مشتركة
from both perspectives.
من كلا المنظورين.
Hand them out.
قم بتوزيعهم.
Pass them on.
مررهم.
James Law Firm
مكتب جيمس للمحاماة
drafted the latest supplementary agreement
صياغة الاتفاقية التكميلية الأخيرة
with supporting annexes in English based on
مع الملاحق الداعمة باللغة الإنجليزية بناءً على
the negotiations.
المفاوضات.
Your task is to
مهمتك هي
translate these documents and submit them
ترجمة هذه المستندات وتقديمها
within 24 hours.
خلال 24 ساعة.
It's time-sensitive.
إنه حساس للوقت.
So I recommend clear task division.
لذا أوصي بتقسيم المهام بشكل واضح.
There's also a memorandum
هناك مذكرة أيضا
outlining the acquisition background
تحديد خلفية الاستحواذ
and newly
وحديثا
negotiated terms.
الشروط المتفاوض عليها.
Feel free to contact
لا تتردد في الاتصال بنا
Mr. Zhou and me anytime.
السيد تشو وأنا في أي وقت.
Are we clear?
هل نحن واضحون؟
Any questions?
أي أسئلة؟
I skimmed the materials.
لقد قمت بتلخيص المواد.
Looks like we must each
يبدو أنه يجب علينا جميعا
translate about 20 pages.
ترجمة حوالي 20 صفحة.
Let's divide tasks now.
دعونا نقسم المهام الآن.
Alright.
على ما يرام.
I suggest the top two candidates take the lead.
أقترح أن يتولى المرشحان الأول والثاني زمام المبادرة.
One coordinator.
منسق واحد.
One proofreader.
مُراجع واحد.
Others split the translation work.
قام آخرون بتقسيم عمل الترجمة.
The proofreader
المصحح
must work close to the deadline.
يجب العمل بالقرب من الموعد النهائي.
Of course.
بالطبع.
Oh no.
أوه لا.
I've never read English contracts.
لم أقرأ العقود الإنجليزية أبدًا.
Jiang, your English is the best. Will you finalize the proofreading?
جيانغ، لغتك الإنجليزية ممتازة. هل ستُنهي عملية التدقيق اللغوي؟
I'd like to do the proofreading.
أريد أن أقوم بالتدقيق اللغوي.
I can proofread with Ren Jiatong.
يمكنني التدقيق اللغوي مع رين جياتونغ.
Also, I noticed that
لاحظت أيضا أن
section one seems the toughest.
يبدو أن القسم الأول هو الأصعب.
I can take the first part.
أستطيع أن آخذ الجزء الأول.
I'll team up with Jiang Chen.
سأتعاون مع جيانغ تشن.
My English is not bad.
لغتي الإنجليزية ليست سيئة.
Alright, let's hurry up.
حسنًا، دعونا نسرع.
Allow me.
اسمح لي.
Jiang Chen, Li Ke. You two will handle section one.
جيانغ تشن، لي كي. أنتما الاثنان ستتوليان القسم الأول.
Wang Lu, Yan Fei.
وانغ لو، يان فاي.
You two take section two.
أنتما الإثنان تأخذان القسم الثاني.
Huang Yue, Guo Xiaoyu, Ren Jiatong.
هوانغ يو، قوه شياو يو، رن جياتونغ.
The lengthy third section is yours.
والقسم الثالث الطويل هو لك.
Jiang Chen, you'll review
جيانغ تشن، سوف تقوم بمراجعة
the translation with Ren Jiatong.
الترجمة مع رن جياتونغ.
Alright.
على ما يرام.
Alright. Get to work.
حسناً، اذهب إلى العمل.
- Conference room. - Let me grab my laptop.
- قاعة المؤتمرات. - دعني أحضر الكمبيوتر المحمول الخاص بي.
Alright.
على ما يرام.
Something
شئ ما
is wrong with this supplemental agreement.
هناك خطأ في هذه الاتفاقية التكميلية.
Check the records in your memorandum.
تحقق من السجلات الموجودة في مذكرتك.
The client explicitly stated
صرح العميل صراحة
that they're acquiring Kern Company
أنهم يستحوذون على شركة كيرن
because they value Kern's
لأنهم يقدرون كيرن
semiconductor chip invention patent.
براءة اختراع رقاقة أشباه الموصلات.
They believe Kern
إنهم يعتقدون أن كيرن
has massive growth potential.
لديه إمكانات نمو هائلة.
But James Law Firm
لكن مكتب جيمس للمحاماة
included this appendix to the supplemental agreement
أدرج هذا الملحق في الاتفاقية التكميلية
that states
التي تنص على
Kern had previously licensed this patent
وقد سبق أن رخصت شركة كيرن هذه البراءة
to a third-party company,
إلى شركة خارجية،
namely Kensit Company.
وهي شركة كينسيت.
And the license model is an exclusive license.
ونموذج الترخيص هو ترخيص حصري.
What is an exclusive license?
ما هو الترخيص الحصري؟
Exclusive license
رخصة حصرية
means exclusive authorization.
يعني الترخيص الحصري.
Once the patent is granted to another party,
بمجرد منح براءة الاختراع لطرف آخر،
even the rights holder
حتى صاحب الحقوق
loses usage rights.
يفقد حقوق الاستخدام.
In other words,
بعبارة أخرى،
even if Kern is acquired,
حتى لو تم الاستحواذ على كيرن،
they can't use this patent anymore.
لم يعد بإمكانهم استخدام هذه البراءة بعد الآن.
This jeopardizes
هذا يعرض للخطر
our client's expectation
توقعات عملائنا
of substantial performance growth.
من النمو الكبير في الأداء.
But this agreement comes from
لكن هذه الاتفاقية تأتي من
the renowned James Law Firm.
مكتب جيمس للمحاماة الشهير.
Rushing to criticize their work
التسرع في انتقاد عملهم
might be reckless.
ربما يكون متهورًا.
Ren Jiatong,
رن جياتونج,
maybe we should focus on translating first.
ربما يجب علينا التركيز على الترجمة أولاً.
That's the test.
هذا هو الاختبار.
If we
إذا كنا
can't finish on time,
لا يمكن الانتهاء في الوقت المحدد،
your review process
عملية المراجعة الخاصة بك
will be hindered.
سيتم إعاقة.
Plus,
زائد،
the Warm Nest case remains unresolved.
تظل قضية العش الدافئ دون حل.
You can't afford mistakes this time.
لا يمكنك تحمل الأخطاء هذه المرة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What's so funny?
ما المضحك في هذا؟
It's nothing.
لا شئ.
Actually,
في الحقيقة،
I...
أنا...
I kind of like you.
انا معجب بك نوعا ما.
Sorry, I...
عذرا، أنا...
No.
لا.
I mean
أعني
I'm rooting for you.
أنا أشجعك.
Rooting for you.
أشجعك.
Look at you.
أنظر إليك.
So professional
محترف جدا
and handsome.
و وسيم.
If I were as good-looking,
لو كنت وسيمًا،
I wouldn't be a lawyer.
لن أكون محاميا.
I'd hail a cab
سأطلب سيارة أجرة
and charge into showbiz.
والتوجه إلى عالم الترفيه.
Do some acting.
قم ببعض التمثيل.
Film dramas.
الدراما السينمائية.
Come on.
تعال.
You're good-looking too.
أنت جميل المظهر أيضاً.
But
لكن
I think actors need more
أعتقد أن الممثلين بحاجة إلى المزيد
than just good looks.
أكثر من مجرد المظهر الجيد.
True.
حقيقي.
Let's take a break. Grab a bite?
دعنا نأخذ استراحة. هل تريد أن تأكل شيئًا؟
I-I have one page left.
لقد تبقى لي صفحة واحدة.
Go ahead if you're hungry.
تفضل إذا كنت جائعًا.
Alright.
على ما يرام.
I'll get you coffee.
سأحضر لك القهوة.
Americano?
امريكي؟
Mr. Zhou, haven't you eaten?
السيد تشو، ألم تأكل؟
Nah, I worked.
لا، لقد عملت.
Hardworking.
مجتهد.
How's your team doing?
كيف حال فريقك؟
Jiang Chen and I are doing well.
أنا وجيانغ تشن بخير.
We're working well with good synergy.
نحن نعمل بشكل جيد مع التآزر الجيد.
Do a good job.
قم بعمل جيد.
The partners can see your performance.
يمكن للشركاء رؤية أدائك.
Yeah.
نعم.
Mr. Yang called and told me
اتصل بي السيد يانغ وأخبرني
to take care of you.
لرعايتك.
I told him not to worry.
قلت له لا تقلق.
Everyone here
الجميع هنا
is top talent.
هي موهبة كبيرة.
Thanks, you're the best.
شكرا لك، أنت الأفضل.
So nice.
جميل جدا.
You know...
أنت تعرف...
Mr. Zhou,
السيد تشو،
since we're divided into teams,
بما أننا منقسمون إلى فرق،
the scores
النتائج
will be calculated
سيتم حسابها
by team, right?
حسب الفريق، أليس كذلك؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Based on my experience,
استنادا إلى تجربتي،
each team usually has a high scorer
عادة ما يكون لدى كل فريق هداف كبير
and a low scorer.
وهداف منخفض.
One high scorer?
هداف واحد؟
Yeah.
نعم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Yue.
يوي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I ranked last in the previous test.
لقد حصلت على المركز الأخير في الاختبار السابق.
I'm really anxious.
أنا قلق حقا.
I thought
اعتقدت
I should follow Ren Jiatong's example
ينبغي لي أن أتبع مثال رين جياتونغ
and find some work
والعثور على بعض العمل
from other lawyers.
من المحامين الآخرين.
I didn't know
لم أكن أعرف
it'd overlap with the translation.
سوف يتداخل مع الترجمة.
Now I'm kind of caught
الآن أنا نوعا ما محاصر
in a dilemma.
في معضلة.
I can't delay either task.
لا أستطيع تأجيل أي مهمة.
I got zero points last round.
لقد حصلت على صفر نقطة في الجولة الماضية.
If I end up last again,
إذا انتهى بي الأمر في المركز الأخير مرة أخرى،
I can just pack up and go home.
أستطيع فقط أن أجمع أمتعتي وأعود إلى المنزل.
Let me help you
دعني اساعدك
translate a few pages.
ترجمة بعض الصفحات.
But you have a heavy workload too.
ولكن لديك عبء عمل ثقيل أيضًا.
It's fine.
إنه بخير.
I'll treat it as Legal English practice.
سأتعامل معها كممارسة قانونية للغة الإنجليزية.
Xiaoyu.
شياويو.
Come on.
تعال.
You're so kind.
أنت لطيف جداً.
Not at all.
مُطْلَقاً.
We help each other.
نحن نساعد بعضنا البعض.
I'm done with my part. Review it first.
لقد انتهيت من مهمتي. راجعها أولاً.
Impressive.
بديع.
How are you so fast?
كيف أنت سريع جداً؟
Did you grow up abroad?
هل نشأت في الخارج؟
It happens to be one of my strengths.
يبدو أن هذه واحدة من نقاط قوتي.
"One of"?
"واحد من"؟
Do you have any other impressive skills?
هل لديك أي مهارات أخرى مثيرة للإعجاب؟
I haven't encountered anything
لم أواجه أي شيء
more interesting than being a lawyer.
أكثر إثارة للاهتمام من كونك محاميا.
So I can't answer that for now.
لذلك لا أستطيع الإجابة على هذا السؤال الآن.
But I haven't failed anything
ولكنني لم أفشل في أي شيء
I set my mind to.
لقد وضعت عقلي على ذلك.
Yan Fei, you're awesome.
يان فيي، أنت رائع.
You have so much to translate?
هل لديك الكثير لتترجمه؟
Yan Fei, your group translates so fast.
يان فيي، مجموعتك تترجم بسرعة كبيرة.
Is Wang Lu also done?
هل انتهى وانغ لو أيضًا؟
We work separately.
نحن نعمل بشكل منفصل.
I'm faster.
أنا أسرع.
And it's a competition.
وهي مسابقة.
(Sole license)
(رخصة وحيدة)
(Please replace the ink cartridge)
(يرجى استبدال خرطوشة الحبر)
Thanks.
شكرًا.
No problem.
لا مشكلة.
After what happened,
بعد ما حدث،
I studied every printer model
لقد درست كل طراز الطابعة
at Jun An from top to bottom.
في جون آن من الأعلى إلى الأسفل.
You noticed too?
هل لاحظت أيضا؟
I've been thinking.
لقد كنت أفكر.
There are two possibilities.
هناك احتمالين.
First, the agreement
أولا الاتفاق
James Law Firm provided
قدم مكتب المحاماة جيمس
is correct.
هو الصحيح.
Our client made a wrong judgment.
لقد اتخذ عميلنا حكمًا خاطئًا.
Maybe Kern Company
شركة مابي كيرن
granted the exclusive licensing rights
منحت حقوق الترخيص الحصرية
and lost the ability
وفقد القدرة
to use this patent.
لاستخدام هذه البراءة.
Our client
عميلنا
believed their empty promises
صدقوا وعودهم الفارغة
and miscalculated their future profitability.
وأخطأوا في تقدير ربحيتهم المستقبلية.
That's one.
هذا واحد.
Second...
ثانية...
Second possibility.
الاحتمال الثاني.
In James Law Firm's agreement,
في اتفاقية شركة جيمس للمحاماة،
the description of this patent's prior licensing
وصف الترخيص السابق لهذه البراءة
contains errors.
يحتوي على أخطاء.
They made a mistake.
لقد ارتكبوا خطأ.
I have a question.
عندي سؤال
Didn't we divide the task?
ألم نقسم المهمة؟
I handle the first section
أنا أتعامل مع القسم الأول
and you handle the third.
وأنت تتعامل مع الثالث.
The term "exclusive license" appears
يظهر مصطلح "الترخيص الحصري"
on page 15 of my part, but appears
في الصفحة 15 من جزئي، ولكن يظهر
on the first page of yours.
في الصفحة الأولى لك.
You must have
يجب أن يكون لديك
noticed it much earlier.
لاحظت ذلك في وقت أبكر بكثير.
Why haven't you
لماذا لم تفعل ذلك؟
mentioned it to Mr. Song or Mr. Zhou?
ذكرت ذلك للسيد سونغ أو السيد تشو؟
Do you think
هل تعتقد
that James Law Firm
أن مكتب جيمس للمحاماة
with decades of roots on Wall Street
مع عقود من الجذور في وول ستريت
would make such elementary mistakes?
هل يرتكب مثل هذه الأخطاء الأولية؟
Our top priority
أولويتنا القصوى
should be
ينبغي أن يكون
going over their original agreement
مراجعة اتفاقهم الأصلي
right away.
فورا.
If we do that now,
إذا فعلنا ذلك الآن،
we'll never meet the translation deadline.
لن نتمكن أبدًا من الالتزام بالموعد النهائي للترجمة.
Plus, we're responsible for the final review.
وبالإضافة إلى ذلك، نحن مسؤولون عن المراجعة النهائية.
We can't jeopardize everyone's work.
لا يمكننا تعريض عمل الجميع للخطر.
Besides, the two of us
وبالإضافة إلى ذلك، نحن الاثنين
can't review
لا يمكن المراجعة
the whole file in such a limited time.
الملف بأكمله في مثل هذا الوقت المحدود.
Our primary duty
واجبنا الأساسي
as lawyers isn't submitting assignments
حيث أن المحامين لا يقدمون المهام
but serving our clients.
ولكن خدمة عملائنا.
We've identified an issue.
لقد حددنا مشكلة.
If we ignore it
إذا تجاهلناها
and let it become
ودعها تصبح
the dealbreaker one day,
الصفقة التي ستفشل يوما ما،
it will be our mistake.
سيكون خطأنا.
If the deal gets canceled,
إذا تم إلغاء الصفقة،
all our paperwork and translations
جميع مستنداتنا وترجماتنا
become worthless.
تصبح بلا قيمة.
But think about it.
ولكن فكر في الأمر.
If Jun An fails to deliver the translation,
إذا فشل جون آن في تقديم الترجمة،
within two days,
خلال يومين،
the client won't even work with us.
العميل لن يعمل معنا حتى.
We won't get paid a single cent.
لن نحصل على سنت واحد.
Haven't you been
ألم تكن
even slightly
حتى ولو قليلا
affected by that video incident?
هل تأثرت بحادثة الفيديو تلك؟
Are you playing it safe now, afraid to lose?
هل تلعب بأمان الآن، خائفًا من الخسارة؟
Do you
هل أنت
naturally enjoy rubbing salt in wounds?
هل تستمتع بشكل طبيعي بفرك الملح على الجروح؟
Is it wrong to be afraid?
هل من الخطأ أن نخاف؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Listen.
يستمع.
Let's get everyone
دعونا نلتقي بالجميع
to vote. That's fairest.
التصويت. هذا هو الأكثر عدلاً.
Alright.
على ما يرام.
Everyone, look at
الجميع، انظروا إلى
the highlighted section.
القسم المميز.
Ren Jiatong and I talked about this.
لقد تحدثت أنا ورين جياتونج عن هذا الأمر.
From our client's perspective,
من وجهة نظر عميلنا،
this should actually be written
ينبغي أن يُكتب هذا بالفعل
as "sole license".
"كـ"ترخيص وحيد".
Sole license means authorization
الترخيص الوحيد يعني التفويض
where, after patent licensing,
حيث، بعد ترخيص براءة الاختراع،
the licensor retains usage rights.
ويحتفظ المرخص له بحقوق الاستخدام.
If this holds true,
إذا كان هذا صحيحا،
our client's expectations
توقعات عملائنا
for Kern Company's future performance
من أجل الأداء المستقبلي لشركة كيرن
would be secured.
سيتم تأمينها.
Top students indeed.
الطلاب المتفوقين حقا.
I suggest
انا اقترح
we pause our translation
نحن نوقف ترجمتنا
at hand,
في متناول اليد
find the original documents together
العثور على الوثائق الأصلية معًا
and see whether
وانظر ما إذا كان
James Law Firm made a mistake.
لقد ارتكبت شركة جيمس للمحاماة خطأ.
How could they make mistakes?
كيف يمكنهم ارتكاب الأخطاء؟
That's a top-five global firm.
إنها واحدة من أكبر خمس شركات في العالم.
Jiang Chen.
جيانغ تشن.
I know you're a Haryald elite.
أعلم أنك من النخبة هاريالدية.
But are you really nitpicking
ولكن هل أنت حقا تنتقد؟
a top-tier firm?
شركة من الدرجة الأولى؟
We're only a few hours away from the deadline.
نحن على بعد ساعات قليلة فقط من الموعد النهائي.
I haven't even had dinner.
ولم أتناول العشاء حتى الآن.
Can we be somewhat reasonable?
هل يمكننا أن نكون معقولين إلى حد ما؟
The test is about translation.
الاختبار يتعلق بالترجمة.
Creating extra complications
خلق تعقيدات إضافية
will make us miss the deadline.
سيجعلنا نفوت الموعد النهائي.
True.
حقيقي.
This is just a speculation.
هذا مجرد تكهن.
What if we go through the documents
ماذا لو قمنا بمراجعة الوثائق
only to find that they were right?
فقط ليكتشفوا أنهم كانوا على حق؟
We'd waste so much time
سوف نضيع الكثير من الوقت
and fail the test together.
وفشلوا في الاختبار معًا.
Here's what I think.
هذا ما أعتقده.
Impressive though it is,
على الرغم من أنه مثير للإعجاب،
James Law Firm is just another law firm,
مكتب جيمس للمحاماة هو مجرد مكتب محاماة آخر،
just like Jun An.
تمامًا مثل جون آن.
They're not gods.
إنهم ليسوا آلهة.
They can make mistakes too.
ويمكنهم أن يرتكبوا أخطاءً أيضاً.
No more debates.
لا مزيد من المناقشات.
We're out of time.
لقد انتهى وقتنا.
Majority rules, agreed?
الأغلبية تحكم، هل هذا صحيح؟
I vote to continue translating.
أصوت لمواصلة الترجمة.
Be done and go to sleep.
إنتهيت وإذهب للنوم.
I agree.
أنا موافق.
I agree with Jiang Chen.
أنا أتفق مع جيانغ تشن.
Let's pause for now.
دعونا نتوقف الآن.
Ren Jiatong.
رن جياتونج.
You caused the Warm Nest commotion.
لقد تسببت في ضجة العش الدافئ.
Are you dragging us
هل تسحبنا؟
down with you now?
معك الآن؟
We're trying to be lawyers.
نحن نحاول أن نكون محامين.
Can't we be practical?
ألا يمكننا أن نكون عمليين؟
Sorry.
آسف.
Let me ask a practical question.
دعني أسأل سؤالا عمليا.
If we need the original documents now,
إذا كنا بحاجة إلى الوثائق الأصلية الآن،
we'd have to contact Mr. Song,
سيتعين علينا الاتصال بالسيد سونغ،
and ask him to reach out to the client,
واطلب منه التواصل مع العميل،
who in turn would contact Kern.
الذي بدوره سوف يتصل بكيرن.
Wouldn't that involve too many people?
ألا يتطلب هذا مشاركة عدد كبير جدًا من الأشخاص؟
Plus, it's so late.
وبالإضافة إلى ذلك، فقد فات الأوان.
They're probably asleep.
ربما أنهم نائمون.
Isn't it inappropriate to contact
أليس من غير المناسب الاتصال
Mr. Song now?
السيد سونغ الآن؟
Of course it is.
بالطبع هو كذلك.
If we disturb him so late at night,
إذا أزعجناه في وقت متأخر من الليل،
we'd upset him,
لقد أزعجناه،
a senior partner.
شريك كبير.
What if he doesn't want us
ماذا لو كان لا يريدنا؟
in his group?
في مجموعته؟
Then we'll suffer.
ثم سوف نعاني
Let's contact Mr. Zhou instead.
دعونا نتصل بالسيد تشو بدلا من ذلك.
He's probably asleep.
ربما أنه نائم.
Ren Jiatong.
رن جياتونج.
The seniors said that
وقال كبار السن أن
Ms. Bai returns tomorrow.
السيدة باي تعود غدا.
The partners will discuss whether you stay.
سوف يناقش الشركاء ما إذا كنت ستبقى أم ​​لا.
Think about how to
فكر في كيفية
retain your position.
احتفظ بمنصبك.
Is this necessary?
هل هذا ضروري؟
I was against it at first too.
كنت ضدها في البداية أيضًا.
But a law firm
ولكن مكتب المحاماة
isn't a school after all.
ليست مدرسة بعد كل شيء.
We're not graded by scores,
نحن لا يتم تقييمنا حسب الدرجات،
but by client satisfaction.
ولكن من خلال رضا العملاء.
Is it good enough to translate the files?
هل هو جيد بما فيه الكفاية لترجمة الملفات؟
Seek truth not from authority, but from facts.
لا تبحث عن الحقيقة من السلطة، بل من الحقائق.
Is it hollow inspiration?
هل هو إلهام أجوف؟
If I were the client,
لو كنت العميل،
I wouldn't want
لا أريد ذلك
my lawyer to rush through tasks,
محاميي يسرع في إنجاز المهام،
instead of actually solving problems.
بدلا من حل المشاكل فعليا.
I have a practical solution.
لدي حل عملي.
Everyone keep translating.
الجميع يستمرون في الترجمة.
Yan Fei, Li Ke, and Wang Lu can review together.
يمكن لـ Yan Fei و Li Ke و Wang Lu مراجعته معًا.
Jiang Chen and I
جيانغ تشن وأنا
will check the agreement's annexes
سوف نتحقق من ملاحق الاتفاقية
to see if we can find
لنرى إذا كان بوسعنا العثور على
records of prior patent authorizations.
سجلات تراخيص براءات الاختراع السابقة.
We'll have something to submit
سيكون لدينا شيئا لتقديمه
and won't hold everyone back.
ولن يعيق الجميع.
If there is a problem,
إذا كانت هناك مشكلة،
I'll explain to the mentors and request
سأشرح للموجهين وأطلب
that they only deduct my points.
أنهم يخصمون نقاطي فقط.
How's that?
كيف ذلك؟
I have points too.
لدي نقاط أيضا.
They can deduct points
يمكنهم خصم النقاط
from both of us.
من كلانا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Get started.
البدء.
I'm off.
انا ذاهب.
Take care.
يعتني.
Bye.
الوداع.
I'm off.
انا ذاهب.
- Bye.
- وداعا وداعا.
- Take care.
- مع السلامة. - اعتني بنفسك.
Leaving?
مغادرة؟
(Patent Licensing Trap in Cross-Border M&A: Exclusive License vs. Sole License)
(فخ ترخيص براءات الاختراع في عمليات الدمج والاستحواذ عبر الحدود: الترخيص الحصري مقابل الترخيص الوحيد)
(During the authorized term,)
(خلال المدة المسموح بها)
(an exclusive license grants usage right to a licensee, not the patent owner,)
(يمنح الترخيص الحصري حق الاستخدام للمرخص له، وليس مالك براءة الاختراع)
(while a sole license grants usage right solely to this licensee and the owner.)
(بينما يمنح الترخيص الوحيد حق الاستخدام فقط لهذا المرخص له والمالك.)
(A licensee with an exclusive license sues infringers independently,)
(يقوم المرخص له الذي يحمل ترخيصًا حصريًا بمقاضاة المخالفين بشكل مستقل)
(and with a sole license, jointly with the owner.)
(وبترخيص وحيد وبالاشتراك مع المالك.)
♪What if I tell you♪
♪ماذا لو قلت لك♪
♪Things I want to say♪
♪الأشياء التي أريد أن أقولها♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪أحبيني، حاربيني، طارديني في ضوء القمر♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪احتضني وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪Day by day♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪I'm falling in deeper♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪And I need you to stay with me♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪
♪I'd rather lose it all♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪Than feel nothing at all♪
♪ثم لا تشعر بأي شيء على الإطلاق♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪And so afraid of the flame♪
♪و خائفة جدا من اللهب♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪نحن عالقون داخل صدى♪
♪We hide beneath the truth♪
♪نحن نختبئ تحت الحقيقة♪
♪We've been running around the circles♪
♪لقد كنا نركض حول الدوائر♪
♪Away from our youth♪
♪بعيدا عن شبابنا♪
♪I'll sing the melody♪
♪سأغني اللحن♪
♪You will be my harmony♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪Together♪
♪معا♪
♪I'll sing the melody♪
♪سأغني اللحن♪
♪You will be my harmony♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪It's our own fantasy♪
♪إنه خيالنا الخاص♪
♪I'll sing the melody♪
♪سأغني اللحن♪
♪You will be my harmony♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪Together♪
♪معا♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪خذ قفزة الإيمان معي♪
♪Be each other's remedy♪
♪كونوا علاجًا لبعضكم البعض♪
♪You and I are just meant to be♪
♪أنت وأنا من المفترض أن نكون معًا♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪أحبيني، حاربيني، طارديني في ضوء القمر♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪احتضني وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪Day by day♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪I'm falling in deeper♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪And I need you to stay with me♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪